Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/WB.UI.Designer/Resources/QuestionnaireEditor.*.resx
Languages: zh

# TreeAddSection
source: Add sub-section
zh: 添加问卷问卷子块

# TreeAddSectionAfter
source: Add sub-section after
zh: 在后面添加问卷问卷子块

# TreeAddStaticText
source: Add static text
zh: 添加静态文本

# TreeAddStaticTextAfter
source: Add static text after
zh: 在后面添加静态文本

# TreeAddVariable
source: Add variable
zh: 添加计算变量

# TreeAddVariableAfter
source: Add variable after
zh: 在后面添加计算变量

# TreeRoster
source: roster:
zh: 二维表：

# UnMarkAsDefault
source: Don't use as default
zh: 请不要用作缺省设置

# UnsavedChangesLeave
source: You will lose unsaved changes if you leave this page
zh: 如果您离开此页面，那么所做的修改将不被保存

# UnsavedChangesReload
source: You will lose unsaved changes if you reload this page
zh: 如果您离开此页面，那么所做的修改将不被保存

# UntitledGroupOrRoster
source: Untitled sub-section or roster
zh: 未命名的问卷问卷子块或二维表

source: Untitled question
zh: 未命名的题目

source: Untitled roster
zh: 未命名的二维表

source: Untitled section
zh: 未命名的问卷模块

source: Untitled static text
zh: 未命名的静态文本

source: Untitled variable
zh: 未命名的计算变量

source: Update
zh: 更新

source: Upload
zh: 上传

source: Validation condition
zh: 验证性条件

# VariableExpression
source: Expression
zh: 表达式

source: Variable label
zh: 变量标签

# VariableName
source: name
zh: 名字

source: Variable type
zh: 变量类型

# VariableVariableName
source: Variable name
zh: 变量名称

# ViewResolvedCommentsCounter
source: View all {{count}} resolved comment
zh: 查看{{count}}已处理的注释

# ViewResolvedCommentsCounter_plural
source: View all {{count}} resolved comments
zh: 查看{{count}}已处理的注释

# WarningsCounter
source: {{count}} warning
zh: {{count}}个警告

# WarningsCounter_plural
source: {{count}} warnings
zh: {{count}}个警告

source: Download PDF
zh: 下载PDF版本

source: Generate pdf
zh: 生成PDF文件

# ChooseLanguageTitle
source: Please choose translation
zh: 请选择渲染PDF问卷模板的语言

source: Initializing
zh: 初始化

# RetryExportPDF
source: Retry export as PDF
zh: 重新导出为PDF

# Translation_Original
source: Original
zh: 初始的
